在此影片中，您將會了解如何使用 LDA
Viewer，這是檢閱針對環境錄製啟用的線路、引流管和氣道群組的重要工具。
此功能讓系統管理員和護理資訊專家可輕鬆檢查 LDA
群組、資料列、巨集和資料結構，確保準確無誤後再提供給臨床人員。若要存取
LDA Viewer，請登入 Dragon 系統管理中心。
進入 [護理師] 區段後，選取 AI 自訂管理員。
從左側瀏覽面板選取 LDA Viewer 以開啟工具。
[群組] 索引標籤會顯示所有與已啟用環境的範本相關聯的已匯入 LDA 群組。
您可以排序或篩選任何資料行。
搜尋群組名稱，例如「透析」，以立即縮小清單範圍。
您可以切換「排除」開關，將任何 LDA 排除在環境錄音之外。
您可以將檢視匯出為 JSON
檔案，以便稽核或離線檢閱。在「資料列」索引標籤中，您可以檢視所有 LDA
群組中的每個資料列。每個資料都包含資料列類型、動作類型、資料類型和值選項等詳細資料。
這有助於系統管理員驗證結構描述架構並偵測不一致之處。
使用搜尋資料可快速鎖定特定資料列，例如「Dressing」。此索引標籤也提供「匯出」選項。
「巨集」索引標籤會提供與 LDA 內容相關之巨集的詳細檢視。
排序和篩選工具可讓系統管理員迅速找出相關巨集，例如包含「乾淨」字詞的巨集。這可確保一致性並支援疑難排解。
此索引標籤也提供「從環境中排除」和「匯出」選項。
階層式檢視以結構化樹狀格式呈現每個 LDA 群組。
這可讓系統管理員探索父子層關係，並確認資料列與巨集的組織方式。
巨集功能表可讓您輕鬆瀏覽並驗證複雜的結構。
LDA 檢視器可為系統管理員和護理資訊專家提供清晰且集中化的方式，在 LDA
結構上線前進行驗證。
透過讓結構描述詳細資料透明且易於檢閱，檢視器有助於確保環境文件的正確性，減少疑難排解時間，並提升臨床人員的可靠性。
感謝收看。